# Текстовый редактор 1.0

**Ограничение времени:** 1 секунда
**Ограничение памяти:** 64 Мб

Реализуйте на PyQT простой тестовый редактор, обладающий следующими функциями: открыть файл, создать новый файл, сохранить измененный файл.

- Кнопка **Создать новый** очищает виджеты, отображающие название файла и его содержимое.
- Кнопка **Сохранить файл** создает файл с указанным названием и записывает в него содержимое текстового поля. В случае, если такой файл уже существует, его содержимое перезаписывается на новое. Если название файла не указано, создавать файл не нужно.
- Кнопка **Открыть файл** проверяет, что указанный файл существует, и выводит его содержимое в текстовое поле, в противном случае ничего не происходит.

Класс `Notebook` должен определять методы `new_file`, `save_file`, `open_file`.

Класс, реализующий окно приложения, назовите `Notebook` и унаследуйте его от `QWidget`.
 Кнопки назовите `new_button`, `save_button` и `open_button`.
 Поле ввода названия файла назовите `filename_edit`, при этом используйте `QLineEdit`.
 Поле ввода текста назовите `text_edit`, при этом используйте `QPlainTextEdit`.

---
## Информация о решении

**Урок:** QT 4. QTextBrowser, меню и css.  
**Максимальный балл:** 33  
**Полученный балл:** 33  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2025-12-21T19:34:05.394130+03:00  
**Контест:** 80824  
**Вердикт:** ok  